Jedyna aplikacja do zdalnego sterowania dla Twojego komputera. Podłącz urządzenie do sieci WiFi lub Bluetooth by zacząć używać uniwersalnego pilota do zdalnego sterowania komputera z systemem Microsoft Windows, Mac oraz Linux. Zasługujesz na lenistwo! Obsługujemy ponad 90 programów, w tym myszkę i klawiaturę, różne odtwarzacze multimedialne, programy do prezentacji, pulpit zdalny twojego ekranu, kontrolę zasilania, menedżery plików, terminal oraz o wiele więcej.
Serwer: https://www.unifiedremote.com

“Fantastyczne narzędzie dla chcących mieć pilota do oglądania telewizji jak również do słuchania muzyki” - Gizmodo

Najważniejsze funkcje
• Bardzo łatwa konfiguracja serwera oraz aplikacji, która naprawdę działa!
• Automatyczne wykrywanie serwera w celu łatwego wyszukiwania urządzeń w sieci.
• Ochrona oraz szyfrowanie haseł serwera w celu zwiększenia twojego bezpieczeństwa.
• Obsługa myszy i klawiatury.
• Obsługa wybudzania (Wake On LAN) dla łatwiejszego uruchomienia serwera.
• Dwa motywy dzienny i nocny.
• Serwer jest dostępny dla różnych systemów Microsoft Windows, Mac i Linux.
• Obsługuje różne urządzenia w tym Raspberry Pi oraz Arduino Yún.
• ponad 18 darmowych gotowych pilotów do zarządzania programami.

<% if (ANDROID) { %>
Funkcje Pełnej wersji
• ponad 90 gotowych pilotów
• Istnieje możliwość tworzenie własnego pilota
• Widżety oraz inne szybkie działania
• Obsługa komend głosowe
• Zdalny pilot
• obsługa podczerwieni IR (Internet Registry)
• interakcja NFC
• Zegarek z systemem Android (Android Wear) (szybkie akcje, głos oraz mysz)
• Bez reklam
<% } %>

<% if (IOS) { %>
Zarówno aplikację, jak i serwer Unified Remote można pobrać i używać, a dodatkowe funkcje oraz piloty są dostępne za pośrednictwem zakupów w aplikacji.
• Unified Remote Full: Pełna wersja wraz ze wszystkimi funkcjami oraz pilotami za $3,99
• Wykup dodatkowe piloty za $0,99
• Wykup dodatkowe funkcje za $0,99
<% } %>

Essentials
Mysz, Klawiatura, Ekran urządzenia, kontrola głosności oraz wiele innych możliwości.

Muzyka
Foobar2000, Spotify, iTunes, Google Music, Winamp, itp.

Wideo
VLC, BSPlayer, Windows Media Player, PotPlayer, itp.

Centrum medialne
Kodi (XBMC), Plex, Windows Media Center, Boxee, itp.

Portale streamingowe
YouTube, Netflix, Hulu

Prezentacje
Microsoft Office PowerPoint, Keynote, Google Presentation

Przeglądarki internetowe
Google Chrome, Microsoft Internet Explorer, Mozilla Firefox, Opera

Inne
Obsługa: wyłączania komputera, Monitora, Menadżera plików, Menadżera zadań, komend, itp.

Wszystkie piloty
https://www.unifiedremote.com/remotes

Niektóre piloty są niedostępne dla wszystkich systemów operacyjnych.

<% if (ANDROID) { %>
<%= PERMISSIONS %>
<% } %>
