Sicuramente il telecomando per computer più completo. Trasforma il tuo dispositivo in un telecomando WiFi o Bluetooth universale per il tuo PC Windows. Supporto disponibile anche per Mac e Linux. Per controllare programmi preferiti, mouse e tastiera.

Server: https://www.unifiedremote.com

“Un eccezionale strumento per chi desidera un telecomando per il computer, per guardare la TV o ascoltare musica". – Gizmodo

Funzionalità principali:
• Configurazione facile del server e dell'app: semplicemente, funziona. 
• Rilevazione automatica dei server per individuare facilmente i server sulla rete locale. 
• Protezione server tramite password e crittografia per un livello di sicurezza aggiuntivo. 
• Supporta controllo del mouse singolo e multi-touch. 
• Wake On LAN per avviare facilmente il server. 
• Include temi grafici per condizioni di luce elevata e limitata. 
• Server disponibile per Windows, Mac e Linux. 
• Per controllare anche altri dispositivi, come Raspberry Pi e Arduino Yún. 
• 18 telecomandi gratuiti

#BEGIN_FULL_FEATURES
La versione completa include:
• Oltre 90 telecomandi 
• Widget e operazioni rapide
• Comandi vocali
• Telecomandi personalizzati
• Azioni IR
• Azioni NFC
#END_FULL_FEATURES

#BEGIN_IAP
Sia l'app Unified Remote che il server sono scaricabili e utilizzabili gratuitamente. Funzionalità e telecomandi aggiuntivi disponibili tramite acquisti In-App.

• Acquista telecomandi aggiuntivi per $0,99 
• Acquista funzionalità aggiuntive per $0,99 
• Unified Remote versione completa, con tutte le funzionalità e i telecomandi, disponibile a $3,99
#END_IAP

<b>Essentials</b>
Mouse, Keyboard, Screen, Volume, and more.

<b>Music</b>
Spotify, iTunes, Google Music, Winamp, etc.

<b>Video</b>
VLC, BSPlayer, Windows Media Player, PotPlayer, etc.

<b>Media Center</b>
Kodi (XBMC), Plex, Windows Media Center, Boxee, etc.

<b>Streaming</b>
YouTube, Netflix, Hulu

<b>Presentations</b>
PowerPoint, Keynote, Google Presentation

<b>Browsers</b>
Chrome, Internet Explorer, Firefox, Opera

<b>Other</b>
Power, Monitor, Files, Task Manager, Commands, etc.

<b>All Remotes</b>
https://www.unifiedremote.com/remotes

Attenzione: alcuni telecomandi sono disponibili solo per determinati sistemi operativi.

#PERMISSIONS