De longe o mais completo controle remoto para computador. Transforme o seu dispositivo em um controle remoto universal WiFi ou Bluetooth para o seu PC com Windows. O suporte para Mac e Linux também está disponível. Controle os seus programas favoritos, mouse e teclado.

Servidor: https://www.unifiedremote.com

"Uma ferramenta fantástica para aqueles que querem ter um controle remoto para o seu computador para assistir TV ou talvez ouvir música." - Gizmodo

Principais recursos:
• Servidor e aplicativo de fácil configuração que simplesmente funciona. 
• Detecção automática de servidor para encontra-los facilmente em sua rede. 
• Servidor protegido por senha e criptografia para maior segurança. 
• Suporta o controle de mouses simples ou multi toque. 
• Wake on LAN para iniciar facilmente seu servidor. 
• Inclui temas em cores claras e escuras. 
• O servidor está disponível para Windows, Mac e Linux. 
• Controle outros dispositivos incluindo Raspberry Pi e Arduino Yún. 
• 18 controles remotos gratuitos

#BEGIN_FULL_FEATURES
Recursos da versão completa:
• Mais de 90 controles remotos
• Widgets & Atalhos
• Comandos de voz
• Controles remotos personalizados
• Ações Infra-vermelho
• Açoes NFC
#END_FULL_FEATURES

#BEGIN_IAP
Tanto o aplicativo Unified Remote quanto o servidor são gratuitos baixar e usar. Mais recursos e controles remotos adicionais estão disponíveis através de compras no aplicativo.

• Compre controles remotos adicionais por $0,99 
• Compre recursos adicionais por $0,99 
• Unified Remote completo com todos os recursos e controles remotos por $3,99
#END_IAP

<b>Essentials</b>
Mouse, Keyboard, Screen, Volume, and more.

<b>Music</b>
Spotify, iTunes, Google Music, Winamp, etc.

<b>Video</b>
VLC, BSPlayer, Windows Media Player, PotPlayer, etc.

<b>Media Center</b>
Kodi (XBMC), Plex, Windows Media Center, Boxee, etc.

<b>Streaming</b>
YouTube, Netflix, Hulu

<b>Presentations</b>
PowerPoint, Keynote, Google Presentation

<b>Browsers</b>
Chrome, Internet Explorer, Firefox, Opera

<b>Other</b>
Power, Monitor, Files, Task Manager, Commands, etc.

<b>All Remotes</b>
https://www.unifiedremote.com/remotes

Observe que alguns controles remotos estão disponíveis apenas em determinados sistemas operacionais.

#PERMISSIONS